Vamos a importar el archivo https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vRy8bFT5uxN-VZ-jeok48JRCxf-LOEJknEKTA3iXO1G5xc_s4HAIfIaOJHYNPtd7B9N0Ub5lbVSp-kE/pub?gid=0&single=true&output=csv 
desde una variable alojada en el script llamada sourceCsv.

En este nuevo desafío, la cantidad de rectángulos será la consultada a un archivo csv, 
la cual determinará una cantidad de valores que tiene una linea con encabezamiento "ejercicio",
sin contar el mismo como valor (por ejemplo, de la fila [ejercicio, "wo", "hen", "hao"] la cantidad de valores o cadenas para formar los rectángulos son 3).
La linea encabezada por "ejercicio" será la número 2, 5, 8 y así sucesivamente sumándo 3.
La selección de la práctica será una fila con ubicación 1, 4, 7 ... sumando de a 3, encabezada con "pinyin", 
la siguiente hacia abajo encabezada por "ejercicio" y la tercera encabezada por "correcto". 
Ese bloque de 3 filas encabezadas por "ejercicio" , "pinyin" y "correcto" será el área de practica.

Esos valores van a estar encabezados por el primer valor de cada renglón, por ejemplo, la primer línea corresponde al encabezamiento pinyin, el segundo a ejercicio, etc. 
De cada línea, la segunda fila encabezada por "ejercicio", va a ser el array que en este momento lo constituyen los días de la semana.
Que el número de línea a distribuir en rectángulos, que se hará una por línea (por ejemplo, en caso de escoger la primer linea, el rectángulo 1 será 很 , el 2 será 热 y el tercero 今天) 



la cantidad de rectángulos será la consultada en el archivo gramatica.csv, en el segundo bloque  (que el valor del lugar quede alojado en una variable), los valores seguidos al encabezado ejercicio.
El archivo gramatica.csv está compuesto por bloques, cada bloque tiene 3 filas.
Los encabezados de las filas son "pinyin" "ejercicio" y "correcto".



